1) Milyen azonosítójú osztályon dolgoznak a dolgozók? (kiterjesztett vetítés)
2) Adjuk meg a dolgozók között elõforduló foglalkozások neveit (vetítés,
     az eredmény halmaz legyen, vagyis minden foglalkozást csak egyszer írjuk ki!)
3) Kik azok a dolgozók, akiknek a fizetése > 2800? (kiválasztás, elemi feltétel)
4) Kik azok a dolgozók, akiknek a fizetése 2000 és 4500 között van?
     (1.mo: kiválasztás, összetett feltétel; 2.mo: where-ben: intervallum)
5) Kik azok a dolgozók, akik a 10-es vagy a 20-as osztályon dolgoznak?
     (1.mo: kiválasztás, összetett feltétel; 2.mo: where-ben: in értékek)
6) Adjuk meg azon dolgozókat, akik nevének második betûje 'A' (where: like)
7) Kik azok a dolgozók, akiknek a jutaléka ismert? (vagyis nem NULL)